---
title: Enum StringAlignment
second_title: Aspose.Drawing for .NET API Reference
description: System.Drawing.StringAlignment αρίθμηση. Καθορίζει τη στοίχιση μιας συμβολοσειράς κειμένου σε σχέση με το ορθογώνιο διάταξης.
type: docs
weight: 1110
url: /el/net/system.drawing/stringalignment/
---
## StringAlignment enumeration

Καθορίζει τη στοίχιση μιας συμβολοσειράς κειμένου σε σχέση με το ορθογώνιο διάταξης.

```csharp
public enum StringAlignment
```

### Αξίες

| Ονομα | αξία | Περιγραφή |
| --- | --- | --- |
| Near | `0` | Καθορίζει το κείμενο να στοιχίζεται κοντά στη διάταξη. Σε διάταξη από αριστερά προς τα δεξιά, η κοντινή θέση είναι αριστερά. Σε διάταξη από δεξιά προς τα αριστερά, η κοντινή θέση είναι δεξιά. |
| Center | `1` | Καθορίζει ότι το κείμενο είναι στοιχισμένο στο κέντρο του ορθογωνίου διάταξης. |
| Far | `2` | Καθορίζει ότι το κείμενο είναι στοιχισμένο μακριά από την αρχική θέση του ορθογωνίου διάταξης. Σε διάταξη από αριστερά προς τα δεξιά, η μακρινή θέση είναι δεξιά. Σε διάταξη από δεξιά προς τα αριστερά, η μακρινή θέση είναι αριστερά. |

### Δείτε επίσης

* χώρος ονομάτων [System.Drawing](../../system.drawing/)
* συνέλευση [Aspose.Drawing](../../)


